---
tags: top-story
featureFlagName: Git.UX.ReviewPullRequestAddComment
specUrl: https://microsoft.sharepoint.com/:w:/t/VisualStudioProductTeam/EdF1b2Q6ENlPtBi9sTug6CkBTewteQ9kiMuHpprvsaqmcw?e=Cr8rXF
thumbnailImage: ../media/17.13p1-add-pull-request-comments-thumbnail.png
title: Добавление комментариев к запросам на включение внесенных изменений
devComUrl: https://developercommunity.visualstudio.com/t/VS2022-171-Git-Pull-Request-is-gone/1576559
surveyUrl: https://aka.ms/reviewPR
description: Просматривайте запросы на включение внесенных изменений в Visual Studio, добавляя новые комментарии в файлы запроса на включение внесенных изменений в извлеченную для редактирования ветвь.
area: Git tooling
featureId: addprcomments

---


В последнем обновлении появилась возможность добавить новые комментарии в файлы запроса на включение внесенных изменений в извлеченную для редактирования ветвь. Это было самым востребованным улучшением для запросов на включение внесённых изменений в Visual Studio.

### Начать

Включите флаги функций **Комментарии к запросу на вытягивание** и **Добавление комментария к запросу на вытягивание**, извлеките какую-либо ветвь с активным запросом на вытягивание и выберите **Показать комментарии в файлах** на информационной панели. Будет активирован интерфейс комментариев к запросам на вытягивание в редакторе.

![Просмотр уведомления с комментариями запроса на вытягивание](../media/17.11p1-view-pull-request-comments-thumbnail.png)

Чтобы добавить новый комментарий в файл, нажмите значок **Добавить комментарий** в поле или щелкните правой кнопкой мыши строку, в которую хотите его добавить, и выберите в контекстном меню **Git > Добавить комментарий**.

![Значок добавления комментария в запрос на включение внесенных изменений](../media/17.13p1-add-pull-request-comments-thumbnail.png)

Примечание. Этот значок появится только в тех файлах, которые входят в запрос на вытягивание. Для запросов на вытягивание на GitHub вы сможете комментировать только те строки, которые окружают и включают в себя измененные строки.
